(شاهد على dramacool.asia و kissasia.cam، دعم الإدارة)
فيا، لم أكن أرغب في فعل ذلك.
هيا نتحدث.
ليس هنا.
هناك عدد كبير جداً من الناس.
إنه لاركين سانشيز!
يا إلهي! إنه لاركين حقاً!
هيا بنا!
- لاركين! التقط صورة معنا!
ذلك أركين شخص بغيض للغاية،
يجرؤ على خيانة كليا.
بجدية يا لاركين سانشيز؟
أنت مقرف.
أياً كانت تلك الفتاة في الصورة،
أتمنى أن تعلم أن الرجل الذي تعانقه
لديه حبيبة بالفعل!
عبر!
أنا آسف.
دعه وشأنه. هيا بنا.
أتمنى أن يصيبكما جزاءكما!
أليست هي التي كان لاركين
يعانقها في إسبانيا؟
من هذه الفتاة بحق الجحيم؟
ظننت أنها مجرد معجبة!
أشعر أنه استغل كليا فقط
ليصبح مشهوراً.
يانا، كيف أبدو؟
أنتِ جميلة يا فيا.
ولديك قلب طيب.
ما زلتِ طفلتي يا فيا.
هل ستنهي علاقتك به؟
كليا!
يا إلهي! لقد رأيت عشيقة كليا وأركين
في منطقتنا السكنية أمس.
كانت تفتعل شجاراً مع كليا.
يا عاهرة!
أنت تبالغ في الأمر.
هذا يكفي...
عبر!
نعم يا أمي جو؟ أجل.
سأرى ما يمكنني فعله، حسناً؟
أهلاً.
- لاركين؟
- نعم سيدي.
حسناً. ابن آلي؟
نعم سيدي.
مات فيلانويفا من
شركة كلاود إنترتينمنت.
تشرفت بلقائك سيدي.
حسناً. تمام.
إذن هذا هو حلمك، أليس كذلك؟
لأنه إن لم يكن كذلك، فأخبرني فقط.
لا أحب إضاعة الوقت.
نعم سيدي.
جيد، جيد.
أخبرني إذن،
إلى أي مدى ترغب في الحصول على هذا؟
يتنافس الكثير من الناس
على المنصب الذي تشغله.
أريد هذا حقاً يا سيدي.
أريد أن أكتب الأغاني
وأمثل في الأفلام والمسلسلات التلفزيونية.
تمام…
والأهم من كل شيء، أريد أن أصبح مخرجاً.
هذا هو هدفي النهائي يا سيدي.
رائع.
حالم.
- يعجبني هذا!
- نعم سيدي.
لكن الأحلام الكبيرة تأتي بثمن باهظ.
لكن لا تقلق، أنا هنا.
ثق بي. اتبعني. أنا معك.
سنحقق جميع أحلامك.
- حسناً؟
- نعم سيدي.
لكن دعني أحذرك،
لن يكون هذا سهلاً.
يا رجل، اهدأ!
بإمكاننا فعل ذلك.
هذا جيد. يعجبني.
يجب أن تتصرفا كزوجين.
زوجان حقيقيان.
هذا ما يريده الناس.
سيدي، أليس هذا نوعاً من خداع الجماهير؟
- ماذا لو فعلنا ذلك؟
- لا، لا.
هذا ما يسمى بإرضاء المعجبين يا لاركين. حسناً؟
أعطهم ما يريدون،
ولكن ليس كثيراً.
كل ما عليكما فعله هو أن تكونا لطيفين معاً.
اجعلهم يتوقون للمزيد،
وخاصة فيما يتعلق بوضعك العاطفي.
هذا ما سنفعله.
نعم!
لماذا؟
هل هناك مشكلة؟ ألا تستطيع فعل ذلك؟
ظننت أن هذا كان حلمك.
هذا ما تريده، أليس كذلك؟
هل لديك حبيبة؟
لا يا سيدي.
أستطيع أن أفعل ذلك.
جيد، جيد.
حالمٌ جيد.
يا صاحب الأحلام الجميلة، هيا بنا!
- هذا يكفي—
- يا عاهرة!
- انتهى أمرك.
- أنت مجرد فنان أغنية واحدة ناجحة.
لقد انتهى أمرك، أنت متخلف عن الركب!
- هذا يكفي—
- يا عاهرة!
هذا يناسبك!
- أنتِ وأركين لا تناسبان بعضكما.
- أنتِ تستحقين ذلك!
يا!
أنت تبالغ في الأمر.
ما هذا؟
من فضلك توقف.
ما مشكلتك؟
هل أنتم جميعاً مجانين؟
ابنتك عشيقة!
- اذهب إلى بيتك الآن!
- إنها عاهرة!
- هذا صحيح.
اخرج من هنا!
- إنها عاهرة.
- اذهب!
إنها تسرق أركين...
- هل تريدني أن أدافع عن نفسي؟
- إنها عاهرة!
- من الأفضل أن تتذكر هذا اليوم.
- عد إلى المنزل!
انتظرونا. سنعود إليكم.
تذكر هذا!
أنتم جميعاً مجانين!
- اذهب بعيدًا!
- سنعود إليك!
يا له من وقاحة!
عبر... حبيبي؟
ماذا لو في المرة القادمة،
هل يتعمدون جر
عائلتي إلى هذا الأمر؟
معذرة. أنا آسف.
هذا كله خطأي.
يا أبي، هذا خطأي. أنا آسف.
هذا خطأي. أنا آسف جداً.
كل هذا خطأي. أنا آسف. أنا آسف جداً.
بابا، أنا آسف.
آسف.
ميرا؟ يشا؟
أنا آسف لما حدث.
ما كان ينبغي لك أن تتورط في هذا الأمر.
ما كان ينبغي أن
تُجرّ إلى هذه الفوضى.
ليس خطأك يا فيا.
نحن دائماً هنا من أجلك يا فيا.
شكرًا لك.
أنا آسف حقاً.
شكراً لك. أنا آسف.
حسناً الآن.
هل أنتما متأكدان من أنكما بخير؟
حسناً. اذهب واسترح قليلاً.
وأنتِ أيضاً يا فيا.
أجل، سأفعل. لاحقاً.
تمام.
لقد مررت بنفس
الشيء مع أمي من قبل.
حتى الآن، لم أنسَ ذلك.
هل هذه آيفي دياز؟
- هذه آيفي. المغنية التي انتهى بها المطاف.
- يا إلهي. ألم تتجاوز ذروتها؟
يا رجل، إنها قديمة الطراز!
ماذا تتوقع،
لقد تعاطت المخدرات يا رجل!
- يا من انتهى أمرك!
- ما هذا؟
- حتى أنها تملك غيتاراً!
- هل هذا ما يبدو عليه حال من انتهى به المطاف فاشلاً؟
لماذا لا تدعها تغني حتى
نتمكن من سماع صوتك بالفعل؟
أنت شخص فاشل، ووقح أيضاً.
لماذا يجب عليهم أن يروني
أبكي وأن أُعامل بهذه الطريقة؟
عبر؟
لاركين!
أخبري أختك،
ليس لها الحق في تدمير أركليا!
عشيقة مقرفة.
ماذا قلت للتو؟
ميرا!
- مهلاً، ماذا تفعلين؟
- ميرا!
إنهم يقولون
أشياء كثيرة عنك
عندما لا يعرفونك حتى!
لا يمكنني أن أدعهم يفعلون ذلك يا فيا.
إذا كنت ضعيفاً،
ماذا سيحدث لهم؟
أشعر وكأن الجميع غاضبون مني.
يبدو أن الجميع يقولون ذلك
أنني عاهرة.
تباً لهم!
من هم حتى يُبدوا
رأيهم فيك؟
الآن وقد أصبح كل شيء واضحاً للعيان،
لاركين يريد الاستقالة.
لكنه لا يستطيع لأننا
وقعنا عقدًا.
أنت تعلم أن كل هذا لن
يفيده أو يفيد مسيرته المهنية بأي شكل من الأشكال.
وبالنسبة لمسيرتي المهنية،
لن أدع أحداً يفسد الأمر.
ليس لاركين.
ليس آدي.
لا أحد.
مرحبًا؟
أين أنت؟
نحتاج إلى التحدث.
فيا، أنا آسف. أنا في موقع تصوير الآن.
هل حدث شيء ما؟ هل أنت بخير؟
أحتاج للتحدث معك الآن.
سأذهب إلى هناك بدلاً من ذلك.
لا يهمني جدولك الزمني.
لا يهمني إن كنت مشغولاً.
نحتاج إلى التحدث الآن.
سأجد طريقة.
سأذهب إلى منزلك يا فيا.
عبر؟
لاركين.
هل ما زال بإمكاننا إنجاح هذا الأمر؟
أنا استطيع.
أنت؟
لم أعد أستطيع فعل هذا.
الأمر أصبح مبالغاً فيه.
حتى عائلتي
يتم جرّه إلى هذا الأمر.
ربما حان الوقت للتوقف.
ركز فقط على مسيرتك المهنية.
أخبرهم أن علاقتنا انتهت.
كن مخلصاً لكليا بدلاً من ذلك.
أخبرهم أنها
المرأة الوحيدة في حياتك.
أخبرهم.
قل أنه لم يكن هناك "نحن" أبداً.
قل ذلك...
قل إنني كنت أنا من
ظل يلاحقك.
أنني أنا من
قبلتك تلك الليلة.
فيا، هيا
لا أريد ذلك.
لا تجبرني على فعل ذلك يا فيا.
لا تفعل هذا بي أيضاً.
تطلب مني أن أفعل شيئاً
لا أريد أن أفعل ذلك.
لكن هذا ما سينقذ مسيرتك المهنية.
هل تعتقد أنني أريد
ما يحدث الآن؟
أنا أضحي بنفسي من أجل مصلحتك.
هل تعتقد أنني أحب أن
يحدق بي الناس عندما أخرج؟
أن أتعرض للمواجهة، وأن
تُلقى عليّ أشياء في الشارع؟
كينو، إنه مؤلم.
إنه مؤلم حقاً.
عبر، سأستقيل.
سأتخلى عن مسيرتي المهنية. عن كل شيء.
لكن ليس هذا. أرجوك؟
لا أريد هذا بعد الآن.
وأنا أكره رؤيتك تعاني
هكذا أكثر من أي وقت مضى.
لذا من فضلك يا فيا.
عبر
لا أستطيع أن أفقدك يا ​​فيا.
اللعنة. يؤلمني الأمر أيضاً عندما أقرأ
ما يقوله الناس،
لأنني أعرف أن هذه ليست شخصيتك.
هل يعلمون حتى كيف بادرت إلى ذلك؟
كأم لإخوتك؟
هل يعلمون بكل ما
مررت به؟
لعائلتك؟
هل رأوا مدى حبك يا فيا؟
لاركين، لقد حدث ذلك بالفعل.
فيا، ماذا يمكنني أن أفعل؟
مهما كان الأمر، أخبرني فقط.
سأفعل أي شيء.
عبر، من فضلك.
عبر
لقد تمكنت من تحمل
كل هذا الألم من قبل، أليس كذلك؟
لقد تحملت كل شيء.
لكن مع هذا، لا أستطيع.
أنا آسف.
أنا آسف، لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
أنا من يجب أن يعتذر لك.
طوال حياتك، كنت بجانبك تماماً.
لقد كنا معاً
حياتنا بأكملها.
لكن الآن وقد بلغت معاناتك هذا الحد،
أنا لست موجوداً من أجلك.
فيا، أعلم أنني أكرر
نفسي، لكنني آسف.
أنا آسف لذلك
أنا آسف لأنه حتى الآن،
لا أزال غير قادر على البقاء بجانبك
وأنت تواجه كل هذا.
لقد وعدت نفسي ألا أدعك
تمر بهذا وحدك.
أنا آسف الآن،
وفي الأيام القليلة الماضية،
لم أستطع حتى فعل ذلك.
لست معتاداً على الحياة بدونك.
لم أتخيل أبداً أن يأتي هذا اليوم
عندما كنا سنكون منفصلين، ولكن ها هو ذا.
أريد حقاً أن أبقى بجانبك.
أرغب حقاً في ذلك، لكنني لم أعد أستطيع.
في كل ما أفعله، أفكر فيك.
أنا آسف.
لقد حاولت كل شيء لحمايتك،
لكنك ما زلت تتأذى.
شكراً لك على وقوفك بجانبي.
لكنني أعتقد أن الوقت قد حان لأتركك ترحل.
أحبك كصديق،
كصديقة،
كما هو الحال معك يا فيا.
أحبك.
وسأحبك
إلى أن تتمكن من حب نفسك مرة أخرى.
هل يمكنكِ التعامل مع الأمر يا فيا؟
هل يمكنك تحمل غيابي؟
هل يمكنك تحمل عدم وجودك معي؟
عبر، يمكنني التعامل مع الأمر.
لكنني لم أقل إنني أريد ذلك.
لماذا تستمر في ملاحقتي؟
لأننا أفضل الأصدقاء.
نذهب إلى المدرسة معًا
كل يوم، أليس كذلك؟
حتى منذ مرحلة ما قبل المدرسة، أليس كذلك؟
إذن ينبغي أن نبقي الأمر
على هذا النحو حتى الجامعة.
وعندما نبدأ العمل،
سنظل نسير معاً.
لا أعذار.
ألا تستطيع العيش بدوني؟
لا.
أصدقاء؟ نحن أفضل الأصدقاء!
صداقتنا لن تنتهي
بسبب
سوء فهم بسيط.
حتى لو تغيرنا كثيراً،
بغض النظر عما يحدث،
لا شيء يتغير بيننا، حسناً؟
يعد؟
يعد.
عبر
أعتقد أنني أكنّ لك مشاعر.
أنت مرتبك فحسب.
ليس لديك مشاعر تجاهي يا كينو.
فيا، أحبك.
ليس كصديق فحسب.
أعلم أنك تعلم ذلك بالفعل،
فلماذا ما زلت تتجنبه؟
اللعنة عليك يا لاركين.
كيف تشعر حقاً؟
هل تحبني؟
بالطبع!
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
أبعدني عنك إن
لم تكن مغرماً بي.
كينو، لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
لا أريد أن أكون مجرد صديق.
فيا، أحبك.
فلنتوقف عن كوننا أصدقاء الآن.
لقد كتبتُ العديد من الأغاني عنك،
لك.
أريدك فقط أن تعلم ذلك
أحبك أكثر من كل
كلمات الأغاني التي يمكنني كتابتها.
وشكراً لكم
لاختيارك أن تحبني أكثر من أي شخص آخر،
حتى عندما يكون الكثير
من الناس معجبين بك بالفعل.
أحبك كثيراً يا كينو.
لا يزال
أمامنا عمر كامل يا فيا.
وسأتأكد من ذلك
نقضي كل ذكرى سنوية معاً.
من الثانية،
إلى الفضة،
حتى الذكرى المئوية.
أنت الشخص الوحيد الذي
أريد أن أشيخ معه.
لا تنزع هذا، حسناً؟
أنا صديقك المفضل الوحيد.
بالطبع.
لطالما كنت أنت فقط.
هذا هو الأمر. لقد انتهى الأمر أخيراً.
خمس سنوات قضيناها
معاً في هذه الجامعة.
خمس سنوات من الكفاح لمجرد النجاح،
نسهر حتى وقت متأخر فقط لإنهاء أطباقنا.
خمس سنوات من تحمل
كل شيء لمجرد الحصول على هذه الشهادة.
والآن... ها نحن هنا.
أخيراً، انتهيت من دراستي.
لقد تخرجنا.
معاً.
أنا هنا مجدداً.
أنا مع جميع أطفالنا.
لقد تخرجت فيا بالفعل.
أعلم أنك ستكون سعيداً الآن.
أتمنى لو كنتَ هناك لترى ذلك.
ليس في ذلك أي جديد.
لم يكن هذا هو الشيء الوحيد
الذي لم تتمكن من مشاهدته.
لم ترَ هي الأخرى كيف نشأت.
كيف تحملت كل
المسؤوليات في المنزل.
كيف ربيت إخوتي
واعتنيت بأبي.
كيف حافظت على كل شيء
في منزلنا متماسكاً.
ألن تتحدث مع والدتك؟
هيا بنا، لنذهب إلى هناك أولاً.
هل كان الأمر يستحق كل هذا العناء يا أمي؟
عندما تفكر في
جميع الأشخاص الذين أحببتهم
الذين رحلوا بينما
كنت مشغولاً بمطاردة أحلامك...
هل كان الأمر يستحق كل هذا العناء؟
كنت أتمنى لك أن تحقق أحلامك أيضاً.
أردتُ أن تكون قادراً
على فعل ما تريد.
لكن هل كانت تلك هي الطريقة الوحيدة حقاً؟
ربما لهذا السبب
لم تكن لدي أحلام كبيرة قط.
أخشى أن أحلم.
لأنني أخشى أن
أفقد جزءًا مني
بينما أنا مشغول بمطاردة تلك الأحلام.
عائلتي. أركين…
نفسي.
عليك اللعنة.
الأمر صعب حقاً عندما أحب الناس
أحب من حولي أكثر مما أحب نفسي...
لكن لا داعي للقلق.
سأعتني بإخوتي.
سأعتني بهم. سأفعل كل شيء.
سأحرص على أن تكون حياتنا على ما يرام.
حتى لو كان ذلك يعني...
عليّ أن أتخلى عن أحلامي.
أنت متدرب في مجال الهندسة المعمارية
في مجموعة فاليريا للإنشاءات؟
نعم يا سيدتي.
إذن لماذا تتقدمين
لوظيفة نادلة؟
لماذا لا تركز فقط
على أن تكون متدرباً؟
إنه مصدر دخل إضافي بينما
ما زلت أنتظر نتائج امتحانات المجلس.
أريد مساعدة
عائلتي في أسرع وقت ممكن.
سيدتي،
أعلم أنني لا أملك أي خبرة،
لكنني أعدك بأنني أتعلم بسرعة.
حسناً. يمكنك البدء غداً ليلاً.
حقًا؟
شكراً جزيلاً لكِ يا سيدتي.
أعدك، سأبذل قصارى جهدي.
حسناً. ابذل قصارى جهدك، اتفقنا؟
شكراً لكِ سيدتي.
أريد أن يتم تغيير حجمها بشكل صحيح.
لا أريد
أي تعديلات في اللحظة الأخيرة.
كما أن هناك اجتماعاً غداً
مع السيد داغداغ في تمام الساعة العاشرة صباحاً.
تابعوا الأمر أيضاً لمعرفة ما إذا كان اجتماعنا
مع السيدة تشانغ لا يزال قائماً.
هل حصلتِ على كل شيء يا آنسة دياز؟
سيدتي، معذرةً، ما هو...
سيدتي، معذرةً، ما
آخر شيء قلتيه؟
أنا آسف حقاً.
السيدة دياز، أعلم أنكِ جديدة،
لكن في هذه الوظيفة، لا يمكنك أن تكون بطيئاً.
هنا.
قم بإعداد هذه المجموعة الكاملة
لابن أحد عملائنا.
قدمها لي غداً صباحاً
قبل اجتماعنا مع السيد داغداغ.
نعم يا سيدتي.
شكراً لكِ سيدتي.
شكرًا لك.
مرحباً.
هل يوجد حجز للسير كريس؟
نعم، من فضلك.
حسناً، تفضل من هنا.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
سيدتي، إليكِ قائمة الطعام.
يرجى الاتصال بي عندما
تكون مستعدًا للطلب.
- شكراً.
- شكراً لك.
آنسة، هل يمكنكِ متابعة هذا الأمر من فضلكِ؟
- لحظة من فضلك.
- شكراً لك.
تفضل بطلبك يا سيدي.
شكراً لك. استمتع!
شكراً جزيلاً.
هل ما زلت بخير؟
سأتولى الأمر هنا مؤقتاً.
اذهب واسترح قليلاً.
أنا بخير. شكراً.
هل أنت متأكد؟
حسناً، سأبقى هنا إذن.
- شكراً.
- آنسة، معذرةً!
نحن جاهزون للطلب.
لحظة من فضلك.
ماذا ترغبين في طلبه يا سيدتي؟
اثنان من برجر اللحم البقري الكلاسيكي،
واثنان من برجر التونة بالثوم والزيت.
حسنًا.
شكرًا لك.
بإمكانكِ فعل ذلك يا فيا. فقط القليل من الجهد الإضافي.
بإمكانك فعل ذلك.
هذا ليس مجرد حلم،
إنه لعائلتك أيضاً.
اصبر.
بإمكانك فعل ذلك.
عبر؟
هاه؟
ألم تنم بعد؟
سأنام قليلاً.
أنا الآن بصدد الانتهاء من تغليف طعامك.
فيا، لديك عمل لاحقاً.
يجب أن تستريح أولاً.
أنا بخير.
لا بأس، ميرا، سأفعل ذلك. أنا أتولى الأمر.
- لا بأس.
- هذا سهل يا فيا.
سأفعل ذلك، سأفعل ذلك.
لا بأس، لا بأس.
فيا، هل يمكنكِ أن تعلميني كيف أطبخ الأرز؟
وكيفية قلي الطعام،
وجميع الأعمال المنزلية.
أعرف كيف بالفعل،
لكنني ما زلت أرغب في تعلم المزيد.
لماذا تريدني فجأة
أن أعلمك؟
لماذا ترغب فجأة في التعلم؟
لذا عندما تكون مشغولاً أو متعباً،
سأكون هنا لمساعدتك.
ميرا
أنا بخير.
أستطيع التعامل مع الأمر.
خذ قسطاً من الراحة الآن.
اذهب إلى النوم.
احصل على قسط كافٍ من النوم حتى يكون لديك
طاقة للدراسة.
لكنني أريد المساعدة يا فيا.
أفهمك. لا تقلق.
أعلم أنك قد
قدمت بالفعل الكثير من التضحيات
من أجل عائلتنا.
ألم تقل ذلك بنفسك؟
الأمر ببساطة هو أننا نساعد بعضنا البعض، أليس كذلك؟
لذا أرجو أن تسمح لي بالمساعدة أيضاً،
حتى لو كان قليلاً.
(شاهد على kisskh.org، دعم الإدارة)
حسناً، تعال إلى هنا.
هذا سهل للغاية.
أعلم أنك قادر على القيام بذلك.
لكن ليس عليك
فعل ذلك طوال الوقت، حسناً؟
تمام.
لقد وضعت كوبين بالفعل.
اشطف الأرز مرتين، ثم صفّه.
أضيفي كوبين من الماء بعد ذلك.
نسبة الأرز إلى الماء هي واحد إلى واحد.
مثله؟
اغسله أولاً.
- لا يهم كمية الماء التي تستخدمها.
- حسناً.
وثم...
هكذا هي الأمور.
هذا سهل. أستطيع فعل ذلك.
والآن لا تسكب الأرز.
كان عرضك جيداً نوعاً ما،
لكنها لا تزال بحاجة إلى صقل.
أنتِ خريجة جامعة بانثر، أليس كذلك؟
نعم يا سيدتي.
نتوقع دائماً التميز
من خريجي إسبانيا.
كما يحب كبار السن هنا أن يقولوا،
لا مكان للرداءة هنا.
لذا في المرة القادمة،
ستعرف ما يجب فعله. حسناً؟
نعم يا سيدتي.
اعذرني.
سأبذل قصارى جهدي في المرة القادمة. شكراً لكِ سيدتي.
يا إلهي! لاركين يتحدث!
أخبرتك!
لا تكن صاخباً.
يا إلهي! حسناً، لا بأس.
أود فقط أن أكرر أن
علاقتي أنا وكليا لم تكن رسمية
عندما وقع ذلك الحادث.
وللإجابة على سؤالك،
المرأة التي في الصورة
هي صديقة طفولتي.
إذن، لقد كنا قريبين لفترة طويلة.
حسنًا، ماذا حدث؟
لماذا تبدو الصورة هكذا؟
كانت ثملة حينها،
وهكذا حدث ذلك.
كليا تعرف بالأمر بالفعل.
لقد أخبرتها، لذا لا داعي للقلق.
أنا وكليا بخير،
وهذا هو المهم.
ولم أعد على اتصال
بذلك الصديق،
لذا من فضلك، توقف عن ملاحقتها.
يا فتاة، هل ما زلتِ بخير؟
ما زلنا نقاتل.
سيدتي، معذرةً، هذه آخر مكالمة لنا.
إذا أردت...
- هل اشتقت إلي؟
- سام!
مرحبًا!
ما الذي تفعله هنا؟
سمعت أنك تعمل هنا،
وقد عدت للتو من
رحلة عمل خارج البلاد.
وأردت أن أعطيك تذكارك.
شكرًا لك.
هل تطلب شيئًا؟
سأسأل عما إذا كان بإمكاننا القيام بذلك
بما أن المطبخ
قد استقبل آخر الطلبات بالفعل.
فيا، أعلم أنكِ بحاجة إلى صديق الآن.
وأنا هنا لأستمع.
سامانثا فيرا؟
سيدتي، إنه سام!
هيا بنا نلتقط صورة!
آنسة سام، هل يمكننا التقاط صورة؟
بالتأكيد.
هيا، هيا.
هناك.
واحد آخر. واحد، اثنان...
واحد، اثنان... ها قد انتهينا.
شكرًا لك.
- شكراً لك!
- شكراً لك.
- شكراً لك! هيا بنا.
من الجيد أنك وافقت
على عمل تحية فيديو
لطفل المالك.
أُتيحت لي الفرصة أخيراً لأخذ استراحة.
كيف حالك؟
هاه؟
أعتقد أنني بخير.
ما زلتُ أتدبر أموري.
أنت؟
كيف حالك؟
مشغول.
لكنني أستطيع تدبير الأمر.
يا.
إذا كنت بحاجة إلى شخص تتحدث إليه، فأنا هنا.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
من فضلك لا تحتفظ بكل شيء في الداخل.
أنت أيضاً.
ولا تحتفظ بكل شيء
لنفسك أيضاً، حسناً؟
أنت دائماً تخبر الآخرين بذلك،
لكنك لا تفعل ذلك أبداً من أجل نفسك.
نعم، الأمر صعب.
نريد إخفاء كل شيء
لأننا لا نريد
أن نثقل كاهل الآخرين.
لكن، كما قلتَ،
من الصعب الاحتفاظ بكل شيء لنفسك.
إذن، أنا هنا.
أخبرني فقط عندما تكون مستعداً.
شكرًا لك.
لكن
أنا قلق عليك أكثر من أي شيء آخر.
لقد زرت أركين بالفعل
فور عودتي.
يبدو بخير،
لكنه ظل يطلب مني أن أطمئن عليك.
- كل ما كان يتحدث عنه هو أنت
- سام.
لم أعد أرغب حقاً في
الحديث عن ذلك.
قابلت كليا أيضاً.
أتعلم،
أتفهم سبب
رغبتها في حماية صورتها.
لقد تربت لتصبح شخصية مشهورة
منذ أن كانت طفلة.
لقد عملت بجد وحققت كل هذا.
إذن، هل أنت غاضب منها؟
لماذا سأغضب منها؟
بينما كل ما فعلته هو
التستر علينا وحمايتنا؟
أفهم
من أين أتت.
وإذا
انتهى بنا الأمر بتدمير مسيرتها المهنية،
إذن علينا التوقف حقاً، أليس كذلك؟
تمام.
إذا كان هذا يجعلك تشعر بتحسن...
كليا معجبة بشخص آخر.
أدونيس. أنت تعرفه، أليس كذلك؟
آدي، حبي السابق؟
العودة إلى الجامعة.
أتذكر؟ حسناً.
حسناً، لا أعتقد أن مشاعرها تجاهه
سيختفي هذا الأمر في أي وقت قريب.
وأعتقد أن آدي يشعر بنفس الشيء.
إنه يحاول فقط منعها
من القيام بأشياء متهورة.
لديها عقد، لذا...
لذا لم يكن بإمكانه أن يكون معها أيضاً.
اتضح أنه يعاني
من الوضع أيضاً،
إنه ببساطة لا يُظهر ذلك.
أنا وأدونيس متشابهان إلى حد ما.
الفرق هو أنني حاولت، أما هو فلم يحاول.
أتمنى لو لم أضع
نفسي في هذا الموقف.
لم أكن أدرك أنني لا أستطيع التعامل مع الأمر.
أنا لست غاضباً من كليا.
أرجو إخبارها بذلك، تحسباً لأنها تعتقد ذلك.
في الوقت الحالي، سأركز فقط
على فترة تدريبي المهني.
ووظيفتي بدوام جزئي.
على الأقل أنا قادر على مساعدة أبي الآن.
كلنا فخورون بكِ يا فيا.
وإذا احتجت إلى أي شيء، فأنا هنا.
لا تخجل، فقط أخبرني.
شكراً لك يا سام. لقد
ساعدتنا كثيراً بالفعل.
أنا أتدبر أموري في الوقت الحالي.
بل إننا سنحصل على أجر إضافي في نهاية هذا الأسبوع.
لأننا سنقوم
بتوفير الطعام لحدث ما.
لكن شكراً لك حقاً. شكراً جزيلاً.
بالطبع.
ألا تعاني من اضطراب الرحلات الجوية الطويلة؟
ليس حقيقيًا.
لقد جئت حقاً لأقدم لك
هديتك ولأطمئن عليك.
لقد مر وقت طويل.
شكرًا لك.
بالطبع.
يتساءل الكثير من الناس عن
كيفية تحقيق النجاح.
مهندسة معمارية فلبينية في الخارج.
من تعتقدون أنه
سيكون ضيفنا المفاجئ؟
- لا أعرف، لكن—
- سمعت أنها مغنية مشهورة.
- بدأ الأمر في اليوم الذي قررت فيه الرحيل.
- أتمنى أن يكون وسيماً!
كانت تلك الأيام
صعبة للغاية وقاسية.
أن تخاطر بكل شيء
وأترك ​​الحياة التي اعتدت عليها.
وخاصة الأشخاص الذين أحببتهم هنا.
إسبانيا ليست سهلة.
بدأت من الصفر من جديد.
لكنها منحتني مساحةً ومجالاً للنمو.
وفي النهاية،
لقد أتاح لي ذلك فرصة
لبناء شيء حقيقي.
ليس المباني فقط،
لكنها أيضاً حياة أفتخر بها.
لم أقم ببناء مشاريع لعملائي فحسب.
كما تمكنت من بناء
منزل لوالديّ.
وتمكنت من مساعدة
إخوتي على إنهاء دراستهم.
وإذا سألتني
ماذا لو اتخذت
نفس القرار مرة أخرى؟
بكل تأكيد...
نعم!
شكرًا لك.
شكراً لك على هذه الرسالة الملهمة.
المهندسة المعمارية كيدي بينيتو.
حسناً يا جماعة.
لدينا
ضيف مميز للغاية ليغني لنا.
ليغني أحدث أغانيه،
"تحت ضوء القمر"
فلنرحب جميعاً
لاركين سانشيز!
مرحباً، هذا لاركين سانشيز،
تكريمًا لجميع المهندسين المعماريين.
أعلم الجهد الكبير الذي
بذلتموه جميعاً للوصول إلى هنا
أين أنت اليوم.
سأغني أغنيتي الجديدة،
"تحت ضوء القمر".
هذه الأغنية تتحدث عن
يتوسل إلى شخص ما أن يبقى.
إنه يتذكر كل
الوعود التي قطعوها معاً.
الوعد بأنهم
سيبقون معاً.
كما تقول كلمات الأغنية،
"ألم تقل إننا سنكبر معاً؟"
"ألم تعدنا
بأننا لن نستسلم؟"
ألم تقل إنك
تحبني وتحب كل خططنا؟
أليس كذلك؟
موسيقى، من فضلك.
أحبك!
♪ قلها الآن، ♪
♪ قل إن الأمر انتهى حقاً. ♪
أحبك!
♪ أمسك بيدك. ♪
♪ لقد سرتَ بجانبي
طوال حياتي. ♪
♪ رأيت السعادة
مكتوبة على وجوهنا. ♪
♪ ذلك النوع من المعارك الذي شعرنا فيه وكأننا
وحدنا في مواجهة كل شيء. ♪
♪ متى بدأ الفرح يتلاشى؟ ♪
أين قصّرت؟
♪ أنا على استعداد لتعويض ذلك. ♪
♪ أريد فقط سماع تفسير. ♪
♪ يكفي هذا لأنسى
كل شيء. ♪
♪ قلها الآن، ♪
♪ قل إن الأمر انتهى حقاً. ♪
♪ أنك لم تعد تحبني، ♪
♪ ولا تريد رؤيتي مجدداً. ♪
♪ انظر إليّ في عينيّ. ♪
♪ هل فقدت ذكرياتنا
معناها الآن؟ ♪
♪ قلها الآن، تحت ضوء القمر، ♪
♪ حيث بدأ كل شيء. ♪
♪ ما الذي تغير؟ ♪
♪ أخبرني. ♪
♪ لماذا لا نستطيع إعادة
القلب الذي كان يتوق إلينا؟ ♪
♪ هل هناك شخص جديد؟ ♪
♪ إذا لم يكن هناك حل، فلماذا لا نتحدث
عنه؟ ♪
♪ هل أنا الوحيد الذي يشعر
بأن هذا مضيعة للوقت؟ ♪
♪ السعادة التي شعرت بها لم تتلاشَ أبدًا. ♪
♪ مهما كان ما ينقصني،
فأنا على استعداد لتقديمه. ♪
♪ هل من الخطأ طلب
تفسير، إن كان كافياً؟ ♪
♪ أن أنسى كل شيء. ♪
♪ قلها الآن، ♪
♪ قل إن الأمر انتهى حقاً. ♪
اللعنة عليك يا لاركين!
أنت مهمل للغاية!
ماذا كان هذا؟
هل تواعدان من وراء الكاميرا؟
هل هذا صحيح؟
هل نسيت أن لديك كليا؟
لاركين، ما هذا؟
هل تعتقد أنك تستطيع النجاة
من كل هذه المصائب بدون مساعدتي؟
اضطررت إلى تقصير رحلتي إلى الولايات المتحدة
مجرد التواجد هنا وإصلاح كل شيء!
للعلم فقط،
التأييدات التي حصلت عليها أنت وكليا،
إنهم يهددون بالانسحاب.
ما كنت تنوي القيام به؟
ماذا؟
ها هي ذي، تلك النظرة على وجهك.
هذا الوجه. هل أنا
من سيصلح هذا مجدداً؟
كما هو الحال دائماً!
نعم سيدي، نحن نعمل على ذلك بالفعل.
- نعم.
- أحسنت.
نعم.
من الآن فصاعدًا،
لن تلمس هذا الهاتف
بدون موافقتي.
وستقيم في
فندق مع مدير أعمالك.
حتى تتمكن من أن تكون تحت المراقبة،
لأنك قد
تُفسد الأمور مرة أخرى!
- سيدي، ألا يمكننا—
- لا.
- سيدي، ربما نستطيع—
- أعطني إياه!
أعطني إياه!
سيدي، من فضلك.
أنا آسف يا لاركين!
أنت من أجبرتني على فعل هذا.
ستزداد الأمور سوءاً.
جوي!
هذا أيضاً. أعطني إياه.
أعطها!
- سيدي، سأحتفظ به فقط—
- أعطني إياه!
أعطها!
سيدي، لن أرتديه في الخارج.
سيدي، من فضلك...
فقط استمع إلي!
من هو المدير
بيننا؟
أين سوارك؟
يا إلهي. لقد فقدت أعصابي يا فيا. أنا آسف.
أنا لا أحميك فقط هنا،
أنا أيضاً أحمي فتاتك.
وهل تلك المرأة مهمة حقاً؟
هل ستخاطر بمسيرتك المهنية؟
كل ما عملنا من أجله؟
لاركين.
تلك المرأة
ستكون نهايتك.
تلك المرأة هي بدايتي يا سيدي.
لقد مررتما بالكثير معاً،
لكنها اختفت فجأة.
الحب ظالم للغاية.
لا شيء يدوم في هذا العالم.
انتهيت أنا أيضاً.
هل أنا شخص سيء؟
لقد وعدنا بمستقبل مشترك.
كيف يُفترض بي أن أعتاد على هذا؟
لن تعتاد على ذلك يا أخي.
اذهب لرؤية أركين وودعه.
أهلاً.
عبر؟